თავისუფალი თემა - საბანკო აპლიკაცია

აპლიკაცია რომეიც მომხმარებელს საშუალებას მისცემს შეასრულოს ზოგადი საბანკო ოპერაციები, შექმნას ანგარიში,
შეავსოს ბალანსი, გადარიცხოს თანხა, გამოიტანოს თანხა, შეამოწმოს ბალანსი, ნახოს ანგარიშის ისტორია, აიღოს სესხი 
და ა.შ.

    რეგისტრაციისას მომხმარებელს ეგზავნება  6 ნიშნა პინკოდი ემაილზე რომლითაც დასტურდება ემაილი ნამდვილად ეკუთვნის
თუ არა მომხმარებელს, რეგისტრაცია ხდება, პირადი, ტელეფონის ნომრებით, ემაილით, სახელი, გვარი და პაროლი.
რეგისტრაციის შემდეგ მომხმარებელს უგენერირდება ანგარიშის ნომერი, და 4-ნიშნა პინკოდი, რომელსაც გამოიყენებს თანხის 
გამოტანისას.

    იმისათვის რომ ჩამოთვლილი სხვა ფუნქციების შესრულება შეეძლოს მომხმარებელს, უნდა დალოგინდეს თავის ანგარიშში,
ემაილისა და პაროლის გამოყენებით. პაროლი აუცილებლად დაშიფრული ფორმატით ინახება ფაილში სხვა ინფორმაციის ერთად.

    ბალანსის შევსებისას მომხმარებელს ეგზავნება შესაბამისი შეტყობინება ემაილზე.

    თანხის გატანისას მომხმარებელმა უნდა შემოიყვანოს პინკოდი რომელიც მიენიჭა ანგარიშის შექმნისას. პინკოდის 3 ჯერ
არასწორად შეყვანის შემთხვევაში მომხმარებელს არაქვს უფლება თანხის გამოტანისა 1 დღის განმავლობაში. გამოტანის შემთხვევაში
იგზავნება შესაბამისი შეტყობინება ემაილზე.

    გადარიცხვისას მომხმარებელს შემოყავს იმ ანგარიშის ნომერი რომელზეც უნდა გადარიცხოს თანხა, გადარიცხვისას იგზავნება 
შესაბამისი ემაილ შეტყობინება ორივე პიროვნებასთან.

     ბალანსის შემოწმებისას მომხარებელს აქვს საშუალება ნახოს ბალანსი, ანგარიშის დეტალების ნახვისას კი დეტალები
    
    ანგარიშის ისტორია იყოფა სამად, ბალანსის შევსების, თანხის გამოტანის, და გადარიცხვების ისტორიებად, მომხარებელს აქვს
საშუალება აირჩიოს ის რომელიც უნდა და შეძლებს ნახოს დეტალური ინფორმაცია

    სესხის ოფცია საშუალებას იძლევა მომხარებელმა "აიღოს" სესხი წინასწარ ფიქსირებულ პროცენტში, მიიღოს სესხის დეტალური 
ინფორმაცია, მიიღებს შესაბამის ემაილ შეტყობინებას, და სხვა დეტალებს, ასევე პროგრამამ უნდა შეძლოს ყოველთვიურად ანგარიშზე 
საკამარისი თანხის არსებობის შემთხვევაში და იმ შემთხვევაში თუ მომხმარებელმა დააგვიანა თვიური მინიმალური გადასახადის გადახდა
უნდა ჩამოაჭრას თანხა. თუ არაა საკმარისი მაშინ გაუგზავნოს შესაბამისი შეტყობინება.

    პაროლის და პინკოდის შეცვლის ფუნქცია, მომხარებელს საშუალება ექნება შეცვალოს პაროლი და პინკოდი ანგარიშში შესვლის 
შემდეგ, ან იმ შემთხვევაში თუ დაავიწყდება პაროლი და ვერ შედის ანგარიშში. ამ შემთხვევაში 3 ჯერ არასწორად შეყვანის შემდეგ პროგრამამ
უნდა შეეკითხოს მომხარებელს ხომარ სურს პაროლის შეცვლა.

    აპლიკაციაში გამოყენებულ იქნება ყველა კრიტერიუმი რომელიც ჩამოთვლილია შეფასების კრიტერიუმებში, if-else პირობები, ციკლები, 
თითქმის ყველა მონაცემთა სტრუქტურა, შეცდომების დაჭერა, კლასები ფუნქციები ფაილებზე მუშაობა სიებზე მუშაობა, მოდულები და ა.შ.

ყველა ზემოთჩამოთვლილი ოპერაციის შედეგები ინახება სხვადასხვა მონაცემთა სტრუქტურებსა და ფაილებში. პროგრამის შესრულების ყველა 
ეტაპზე ხდება შეცდომების შემოწმება და თავიდან არიდება, ან შესაბამისი შეტყობინების დაბეჭდვა.