საბანკო აპლიკაციის მოდელი რომელიც საშუალებას მისცემს მომხმარებელს შეასრულოს მარტივი საბანკო ოპერაციები,
შექმნას ანგარიში, გადარიცხოს თანხა, შეავსოს ბალანსი, ნახოს ანგარიშის ინფორმაცია, ნახოს ანგარიშიდან გადარიცხვების და
ბალანსის შევსების ისტორია, აიღოს სესხი(მხოლოდ აღება ოღონდ, და დაიწეროს რამდენის გადახდა მოუწევს), 

თავდაპირველად მხოლოდ შეეძლოს ანგარიშის შექმნა ან ანგარიშში შესვლა,
ანგარიშში შესვლის დროს პროგრამამ მომხმარებელს უნდა მოთხოვოს დეტალები მაგ, პაროლი და მეილი, ან ტელეფონის ნომერი
მოცემული ინფორმაცია შენახული იქნება json ფაილში სხვა ინფორმაციის ერთად, ანგარიშში შესვლის შემდეგ გამოჩნდეს ის ფუნქციონალი
რაც ზემოთაა ჩამოთვლილი, მხოლოდ შესვლის შემდეგ შეეძლოს მათი გამოყენება.

ანგარიშის შექმნისას მომხმარებელმა უნდა შეიყვანოს მაგალითად სახელი გვარი ნომერი ან მეილი (ან ორივე), ასევე პაროლი, რის შემდეგაც თუ
ყველაფერი ვალიდურია მოხდება მისთვის ანგარიშის ნომრის მინიჭება რომლის ფორმატიც შეიძლება იყოს რამდენიმე სიმბოლოიანი მაგ GB0000AB0000A
და დაუბეჭდოს ის, ასევე დაუგენერირდეს 4 ნიშნა რენდომ პინკოდი რომლის გამოყენებაც შეეძლება საბანკო ოპერაციების შესრულებისას, მაგალითად 
გადარიცხვის ან გამოტანის დროს. (თუ მოვასწრებ ვფიქრობ რომ გამოვიყენო მეილის API რომლითაც შევძლებ მომხმარებელს გავუგზავნო ემაილი
როცა შეაასრულებს რაიმე ოპერაციას. ეს არ ვიცი ზუსტად თუ შევძლებ ჯერ მაგრამ საინტერესო იქნება.)

ინფორმაცია რაც შეიძლება ჯეისონ ფაილში შეინახებოდეს:
    მომხმარებლის სახელი, გვარი, ტელეფონი, ემაილი, პირადი ნომერი(ფუნქციონალის ქონის შემთხვევაში რითაც შეიძლება ანგარიშების გარჩევა),
    ანგარიშის ნომერი, პინკოდი, პაროლი(ვფიქრობ დაშიფრული ფორმატით ან ჩვეულებრივ), ასევე გადარიცხვის, ბალანსის შევსების, თანხის გამოტანის,
    სესხის აღების და ა.შ ისტორია, სიების სახით ან რამე ასეთი.



საჭიროებები:

    მომხმარებლის კლასი:
        ატრიბუტები:
            სახელი,
            გვარი,
            პირადი ნომერი,
            ტელეფონი,
            ემაილი,
            პაროლი,
            ანაგრიშის ნომერი,
            პინკოდი
            საწყისი ბალანსი.
        მეთოდები:
            ანგარიშის შექმნა.


    ანგარიშის კლასი:
        ატრიბუტები:
            ანგარიშის ნომერი (სად)
            თანხის საფასური
            
        მეთოდები:
            ბალანსის შევსება,
            ტრანზაქცია,
            თანხის გამოტანა,
            ბალანსის შევსების, ტრანზაქციის, გამოტანის ისტორიების ნახვა


    ვალიდურობის კლასი:
        მეთოდები:
            პაროლის ვალიდურობა
            ემაილის ვალიდურობა
            სახელი გვარის შეყვანის სისწორე
            ტელეფონის, პირადი ნომრის შეყვანის სისწორე
            საწყისი ბალანსის შეყვანის სისწორე
            ანგარიშის ნომრის არსებობის შემოწმება
            უკვე რეგისტრირებულობის შემოწმება


    ჯეისონ კლასი:
        ჯეისონ ფაილებზე მოქმედებების შესასრულებლად
        სავარაუდო მეთოდები:
            ფაილის წაკითხვის,
            მონაცემების შენახვის,
            მონაცემების განახლების

            მონაცემების სავარაუდო სახე:
                {
                    personal_id : {
                        "first_name" : first_name,
                        "last_name" : last_name,
                        "phone_number" : phone_number,
                        "email" : email,
                        "password" : password, (converted)
                        "pin_code" : pin_code,
                        "account_number" : account_number,
                        "account_creation_date" : account_creation_date
                    }

                }

    